'
Dou ka, lütfen sırımı saklayabilir misin?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
Bak bak, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözlerimin gördüğü her şey gerçek değil çünkü
Kendimden geçmişim, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir ya da iki tane
Kimseye söylemek istemediğim sırlarım var çünkü
Kalbim biraz ağrıyor, my secret
Bu kötü. Tamamen umutsuz!
Çıkmama izin ver!
Ne yapacağız?!
Ah! Usui!
Bu korkunç!
Başkan "Tövbe et!" falan dedi ve onu oraya kapattı!
JUST WANNMNA HA RN AN EAT... Başkan "Tövbe et!"
falan dedi ve onu oraya kapattı!
JUST WANNMNA HA RN
AN EAT... Başkan mı yaptı?
Evet.
Bak! Bak bak bak!
Hepiniz!
Okul festivali için gösterimizi prova ediyoruz.
Size söyledim, kadınları korkutan hiçbir "gösteriye" izin vermem!
Size söyledim, kadınları korkutan hiçbir "gösteriye"
izin vermem!
Ne var yani? Bak. Eğlenceli, değil mi?
Gondaaa!
Orada kal ve tövbe et!
Ve olan bu muydu?
O zaman tövbe etmeli, değil mi?
Hadi ama, böyle şeyler söyleme. Bize yardım et!
Uğraşamam.
Ee? Şimdi ne yapacağız?
Ne yapacağız?
Tek yapabileceğimiz anahtarı ondan çalmak, değil mi?
Ama nasıl?
Ancak sürpriz bir saldırıyla olabilir.
Onu yenmemizin başka yolu yok.
Herkesi toplarsak yapabilir miyiz sence?
Evet.
Çekil.
Hadi gidelim.
Çok havalı! Çok güçlü ve havalı!
Şu kapıyı tamir et.
Yaşasın! Teşekkürler!
Okul Festivalinde Hizmetçi Sama
Bu yılki okul festivalinin...
...teması...
Yeni Öğrenciler!!
Seika Lisesi
Yeni Öğrenciler!! Seika
Lisesi ...İŞTE BU!
Yeni Öğrenciler!!
Seika Lisesi
Seika Lisesi OKUL. FESTİVALİ
Yeni öğrenciler ve Seika Lisesi!
Okul festivali, okulumuzun imajını düzeltmek için en büyük fırsatımız!
O poster konusunda emin değilim.
Yeni öğrenciler ve Seika Lisesi harika bir tema!
Okulumuz kötü kokulu, barbar ve kaba olarak tanındı,
ama bu yeni taze imaj hepsini silecek!
Hedefimiz, gelecek bahar mümkün olduğunca çok sevimli kız öğrenci almak!
Bu okulu erkek kokusundan ARINDIRACAĞIZ!
ERKEKLERDEN NEFRET EDER
Ama müdire hanım...
...okulumuz aslında böyle "taze" değil.
Bu biraz gerçekleri çarpıtmak olmuyor mu?
Korkaklıkla hiçbir yere varamazsınız!
Bunun bir yalan olup olmaması size bağlı!
Hep birlikte taze bir okul festivali yaratmalısınız!
Bu sefer doğru düzgün bir öneri getirdiniz mi?
Göbek Dansı'nı... iptal etmek istiyoruz.
Tabii ki!
Fazla düşündük, yeni bir şey bulmaya çalışırken.
Bu yüzden temellere döndük...
Ve hepimiz BUNU bulduk!
"Striptiz taş-kağıt-makas turnuvası. Son dakika kayıtları kabul edilir."
Reddedildi!
Neden?! Seika Okul Festivali'nde hep böyle şeyler olur!
Böyle bir gelenek yok.
Geçen yıl bunu yaptığımızda çok popüler olmuştu, değil mi?!
Sadece sizin aranızda.
Bunda ne sorun var?!
Okul festivali bizim eğlenmemiz için!
Bu yılki festivalin teması...
"Yeni öğrenciler ve Seika Lisesi"!
KIZ öğrencilerin ilgisini çekecek YENİ fikirler arıyorum!
Yani... Havuzda kız modellerin fotoğraf çekimi?
Reddedildi.
Karma erkek-kız takımlarıyla horoz dövüşü.
Sadece kızların katıldığı bir sumo turnuvası.
Beni dinliyor musun sen?!
Hadi, bana GERÇEK bir fikir getirin!
Sizin 2-2 sınıfı, henüz karar vermeyen tek sınıf!
Çünkü her şeyi reddediyorsunuz!
Neden bir şeyi kabul edemiyorsunuz?
Size diyorum ki, kabul EDEBİLECEĞİM bir şey getirin!
GRARR!
Size diyorum ki, kabul EDEBİLEEĞİM bir şey getirin!
Bu gidişle...
Usui!
Ha?
Usui! Lütfen bir şey söyle!
Usui!
Ne diyeyim?
Hadi ama, striptiz yazı-tura turnuvası yapalım artık!
Hadi ama, striptiz yazı-tura turnuvası yapalım artık.
Usui...
Hayır Usui, daha fazla duygu katmalısın.
Yani, pek yapasım yok aslında.
Ne?!
Yine de... Erkeklerin fikirlerini biraz daha dinleyemez misin?
Ona karşı gelemem.
Maid Latte Bugün Kedi Kulakları Günü
H-hoş geldiniz, Efendim.
Kedi kulakları. Bayıldım.
Alçak!
Şu an bana üstünlük sağlamış olabilirsin, ama şansını zorlama!
Ah Misa, sipariş vermek istiyorum, lütfen.
Sana okuldan sonra buraya gelme demiştim!
Eğer birisi beni böyle görseydi,
öğrenci konseyi başkanı olarak kazandığım güven bir anda yok olurdu!
Merak etme.
Sonuçta, ONLARın aklı başka yerde.
SWOOV\IB Bayıldım Kedi kulakları...
SWOOV\IB SWooOwnm Başkanımız Misaki ve Maid Latte kafedeki Misa...
Aralarındaki fark inanılmaz, değil mi?
ESKİDEN böylelerdi.
Ama şimdi senin en büyük hayranların.
Sırrımı sakladığın için minnettarım,
ama okul festivali tamamen farklı bir mesele.
Şimdiye kadar bir şey söylemememin tek nedeni, bu gizli keyfimi başkalarıyla paylaşmak istememem.
Misa! Sakıncası yoksa.
Swoony-swoon... Swoony-swoon...
Beklettiğim için özür dilerim! İşte Sevimli-Sevimli Pirinç Omletiniz. Swoony-swoon... Swoony-swoon...
Bugün nasıl süsleyelim?
Swoony-swoon... Swoony-swoon...
Ş-şey, şu an nasıl hissediyorsan öyle, Misa.
Anlaşıldı, Efendim.
Swoony-swoon... Swoony-swoon...
BAŞ BELASI
Misa...
Ne kadar da soğuk kalpli.
Muhteşem!
Ben geldim.
Hoş geldin.
Bu da ne?
Geçen sefer katıldığım çekilişi kazandım.
Vay. Nedir peki? Ne kazandın?
Tsunan
Pirinç
Tsunan Pirinç Pirinç.
Miso ezmesi.
Tsunan Soya Sosu Soya sosu.
Suzuna...
TSUNAN YAŞAM
DESTEK PAKETİ Suzuna...
TSUNAN YAŞAM DESTEK PAKETİ Fakir olabiliriz ama sen ortaokul öğrencisisin, o yüzden daha fazla hayal barındıran yarışmalara katıl!
TSUNAN YAŞAM DESTEK PAKETİ Tüm bu katılım kartlarını göndermemin bir nedeni var:
TSUNAN YAŞAM
DESTEK PAKETİ
TSUNAN YAŞAM DESTEK PAKETİ Kulüp aktivitelerimin bir parçası, bu yüzden hiç sorun değil.
TSUNAN YAŞAM
DESTEK PAKETİ Ha?
Senin durumun daha zor, aile bütçesine katkı için sevmediğin bir hizmetçi işinde çalışıyorsun.
Şey, sevmiyorum demek biraz abartı olur.
Yani seviyor musun?
Öyle diyince, seviyorum da diyemem.
Ama ücreti iyi, o yüzden sırf koşullar yüzünden nefret edemem...
Üstelik müşterilerin hepsi bana iyi davranıyor.
Aslında bayağı... şanslıyım!
Bu biraz aşırı oldu.
Ha?
Bana söylettirip sonra gidiyor mu?!
AMCA!
Tabii ki reddedildi!
Iwakura
Nasıl yani?!
Iwakura, bu "Yürek Hoplatan Kostüm & Striptiz Makas-Taş-Kağıt Turnuvası" tamamen saçmalık!
YÜREK HOPLATAN KOSTÜM & STRİPTİZ MAKAS-TAŞ-KAĞIT TURNUVASI
Bu "Yürek Hoplatan Kostüm & Striptiz Makas-Taş-Kağıt Turnuvası" tamamen saçmalık!
Siz aptallar hiç kızların fikrini sordunuz mu?
Siz kızlar ne yapmak istersiniz?!
Mesela, bir kafe?
Tamam. 2-2 Sınıfı bir kafe açacak.
Çiz çiz Tamam. 2-2 Sınıfı
bir kafe açacak.
Çiz
çiz
Bu çok mantıksız!
Korkunç bir şey!
Bu zorbalık!
Size düzgün bir teklif getirmenizi söylemiştim, değil mi?!
Ama onlar yerine seçmek doğru olur mu?
Çaresi yok. 2-2 Sınıfı katılamama yolundaydı.
Biz sadece mutlu bir okul festivali için
erkeklerle birlikte çalışmak istiyoruz.
Merak etmeyin. Eğlenceli bir festival olacak!
Hey, bunu al.
Bu "Aşk Aşk" koltuğu da ne?
Bir planetaryumda, çiftlerin karanlıkta
el ele tutuşmak isteyeceğini düşündüm!
Çıkarın şunları!
Bu fazla "prop"lara gerek yok!
Tema, kadınlara hitap eden
SAĞLIKLI bir planetaryum.
Erkeklerin hepsi kaytarıyor, ha?
Misaki!
İşler iyi gidiyor... değil mi?
Bu, kafenin menüsü.
Sadece kendimizin yapabileceklerini düşündük.
Ayrıca, dükkân tasarımı için
bu nasıl olur acaba?
Misafirleri mutfak alanından
ayırmak daha iyi olur.
Ayrıca, bu menüde çok fazla şey var.
Daha karmaşık yemekleri kullanmamalısınız.
Mutfakta ne kadar çok talep olursa,
işler o kadar yavaş ilerler.
Ve son dokunuşları garsonunuza bırakırsanız,
müşteriyle daha fazla etkileşim olur.
Bir taşla iki kuş.
Misaki, bu konuda gerçekten çok bilgilisin!
K-küçük kız kardeşim bir kafede çalışıyor.
Hapşu.
Eleman Aranıyor! Part Time!! Lise
Öğrencileri ve Üzeri
Ortaokul Öğrencisi Alımı! Part
Time!! Lise Öğrencileri ve Üzeri
Kahve Dükkanı HECTOPASCAL
Henüz değil mi?
SINIF
2-O
Erkeklerin canavar kılığına girmesine
izin verilmeyeceğini söyledim sanırım.
Ne alaka ya?!
Çünkü geçen sene, bir şımarık herif
kızlardan birine yapışmaya kalktı.
Biz asla öyle bir şey yapmayız.
Değil mi?
Hal
Yakaladım seni!
Öyle mi?
Bayağı cesaretin varmış.
Ha?
O burada!
Yemin ederim.
Misaki!
Bize yakışıyorlar, değil mi?
Belki de biraz fazla yakışıyor.
Başkalarının önünde performans sergilemekte iyi değilim,
ama bunu yapmayı kabul ettim ve
vasat bir iş çıkarmak istemiyorum.
Misaki, 2-2'nin erkeklerini görmezden gelmek sorun değil mi?
Oldukça keyifsiz görünüyorlar.
Eminim yine saçma bir toplantı yapıyorlardır.
Seika Lisesi Festivali
Fısıltı fısıltı fısıltı...
TAMİRAT ALTINDA
Anladım.
Tamam. Okul festivali için bunu yapalım.
Başkanımızın şaşkın yüzünü görmek için sabırsızlanıyorum!
2-2'nin erkeklerinin sessizce pes edeceğini
zannetmiyorum.
Aaaah!
İşte bu yüz! O havalı, entelektüel bir kadın hizmetçi ifadesi!
30 YAŞINDA VE HAYALPEREST
Kolayca gardını indirmez,
ama efendisini kabul ettikten sonra ona sadakatle hizmet eder!
Ama efendisini kabul ettikten sonra,
ona sadakatle hizmet eder!
YANMA
Bu karakter stratejiyle YANIYOR!
ŞİRİN!
Ve çok şirin!
"Strateji"? "Karakter"?
Hanımefendi, yemin ederim. Yine saçmalıyor musunuz?
Misa'ya böyle tuhaf şeyler anlatmanıza izin veremem!
Üzgünüm. Ne dediğinizi anlayamadım.
Oh, sorun değil. Bilmesen daha iyi, Misa.
Karakterin biraz yavaş olduğu için avantajın var.
Bu dükkana geldiğiniz için bize gerçekten iyilik yaptınız!
Ne dediğini hiç anlamıyorum.
Hanımefendi, lütfen, bu kadarı yeter.
Misa bu işi sevmiyor. Çok acımasız.
Honoka tatlı görünüyor ama bazen çok kinci.
Endişelenme.
Doğru, kişiliğin göz önüne alındığında,
buradaki atmosfer sana zor gelebilir,
ama çalışkansın ve büyük bir yardımcısın.
Ben şahsen bu işi seviyorum.
Hayalleri gerçekleştirmek, insanları mutlu etmek,
ve birlikte keyifli zaman geçirmek
harika değil mi sence de?
Onların eğlenmesi için,
önce BİZ eğlenmeliyiz.
Bu yüzden bu kadar enerjikim. Sinir bozucuysa özür dilerim!
İşimi önemsemediğimi düşünüyor olmalılar.
Kim önemsiyor ki?
Yine sen.
Pek de bir tepki sayılmaz.
Vakit öldürmek istiyorsan, başka yere git.
Bana sadece biraz zaman ver.
Hanımefendi, o külotlar gösteriş için mi?
Bu tam anlamıyla cinsel taciz!
Ve bunlar KILOT!
Bağırmaya gerek yok.
Ba-cdnp Ba-cdnp Ba-cdnp
Ba-cdnp İşte bu yüzden hepinizden nefret ediyorum!
Ba-cdnp Ba-cdnp Ba-cdnp Ba-cdnp Erkekler istedikleri gibi davranıyor,
kadınların nefret ettiği şeyleri rahatça yapıyor!
Ba-cdnp Ba-cdnp Ba-cdnp
Ba-cdnp Ne kadar önyargılı.
Ne kadar önyargılı.
Sizin gibi insanlar yüzünden!
Hanımefendi, erkekleri düşman olarak görürseniz,
onlar da size düşmanca davranır.
Umurumda değil! Onlardan nefret ediyorum,
"düşmanca" davranmaları da sorun değil!
Peki, tamam.
Ama yakında kendini derin bir çukurda bulabilirsin.
Ne demeye çalışıyor?
Nihayet okul festivali günü geldi.
Önümüzdeki yıl okulumuzun
yepyeni bir imajla yeniden doğup doğmayacağı
sizin çabalarınıza bağlı!
Öğretmenim!
Elimizden geleni yapalım!
Hoş geldiniz!! Seika Lisesi
Okul Festivali'ne hoş geldiniz!
Hoş geldiniz!!
Seika Lisesi Okul Festivali
Seika Lisesi Okul Festivali'ne hoş geldiniz!
PLANETARYUM
Bu kadar çok kız mı var?!
Şimdi gerçekten motive oldum!
Çok teşekkürler!
Hoş geldiniz! Buyrun içeri!
Hey!
Herkes kostümünü giydi mi?
SÜPER ATEŞLİ!! ERKEKÇE ÇILGINLIK
COSPLAY KAFE! Hoova!
COSPLAY KAFE!
SÜPER ATEŞLİ!! ERKEKÇE ÇILGINLIK COSPLAY KAFE
Bu, çok çalıştığımız gün!
Kostümlerimizi kendimiz yapmaya hiç alışık değiliz!
Artık başkanın bizi yönetmesine izin vermeyeceğiz.
Daha doğrusu, bunu yaparsak kazanırız!
U-Usui!
Benimki hangisi?
Bizimle yapacak mısın?!
Evet!
En güçlü müttefikimizi kazandık!
Bu pek uymuyor...
Kötü değil ama tam oturmuyor.
O zaman benim de bir Shinsengumi samurayı olmam mı gerekiyor?
Bu mu?
Bu işte.
Bu kılıç oyuncak olsa da tamamını tamamlıyor!
Yani bunu giymem gerekecek...
...değil mi?
Hayır!
Ona uygun bir şey bulmalıyız!
Arayın onu!
Teşekkürler! Tekrar gelin, tamam mı?
Ah, hayır! Yani, lütfen tekrar gelin!
Demek istediğim buydu. Kibar olmalıyız...
Bir takoyaki, lütfen. Ah, hayır! Yani, tekrar bekleriz! Demek istediğim buydu. Kibar olmalıyım...
Hoş geldiniz!
Harika görünüyor!
Değil mi?
Doğrusu, kadınların ne istediğini anlamaları için onlara sert bir şekilde ders vermekle iyi ettim.
Seika'ya hoş geldiniz! Doğrusu, kadınların ne istediğini anlamaları için onlara sert bir şekilde ders vermekle iyi ettim.
2. sınıfları kontrol edeceğim.
Hanımefendi!
Tık tık
Tık tık 2-2'deki erkekler hiç şikayet etmedi, bu yüzden bir sorun olacağını sanmıyorum.
Gerçek Et Erkekçe
SÜPER SICAK!!
ERKEKÇE TAKLIDI KAHVE DÜKKANI!
Bu da ne böyle?!
Misaki! Bu adamlar aniden içeri daldı ve buranın ele geçirilmiş bölge olduğunu iddia ettiler!
Bu ne demek oluyor?!
Demek oluyor ki...
Bu bir erkek, askeri kostümlü kahve dükkanıymış. Görünüşe göre.
Kulağa ilginç geldi, ben de katıldım.
Benden uzak durun!
Hadi ama. Bu hiç hoş değil.
Savaş esirlerini getiriyoruz!
İnsan haklarınız korunacak.
Sadece sessizce oturun ve içeceğinizi sipariş edin...
Hepiniz... koridora çıkın.
Siz neyin kafasını yaşıyorsunuz?!
Ne? Bir kahve dükkanı ve kostümle yapınca daha eğlenceli oluyor, değil mi?!
Üstelik kızların fikirlerini de dinledik!
Biz de festivale katılmak istiyoruz!
Başka eğlenme yolları da var, değil mi?
Bir sürü aptal gibi davranmak yerine neden faydalı bir şeyler yapmıyorsunuz?!
S*ktir git.
Bu tavırla emirler yağdırınca söylediklerini yapacağımızı mı sanıyorsun?
Ne söylersek söyleyelim, o hiç dinlemez.
Sonuçta başkanımız erkeklerden nefret ediyor.
Hadi gidelim.
Özür dilerim, hemen getiriyorum!
Buzlu çay sipariş etmiştim...
Ha?!
Şey, şimdi gidebilir miyim?
Lütfen biraz daha bekler misin?
Yine de... Çocukların fikirlerini biraz daha dinleyemez misin?
Ama yakında kendini derin bir çukurda bulabilirsin.
Ah...
Bunların olması benim hatam.
Bekle...
Lütfen bekle.
Lütfen bize kafede yardım et.
Yalvarıyorum!
Artık çok geç.
Üzgünüm. Yardım edeceğim.
Sonra düzgünce özür dileyeceğim.
Şu an bunu bir şekilde kontrol altına almalıyız.
Bir buzlu çay, değil mi? Afiyet olsun.
Siparişinizi alabilir miyim?
Üzgünüm, biraz daha bekleyebilir misiniz...
Misaki... Bu işe gerçekten çok yakışıyor! Bir kahve. Kremalı ve şekerli mi olsun?
Ha? Usui?
Giriyor musun?
Başkanımız yardımımızı istedi.
Bir peynirli tart ve bir limonlu çay, değil mi? Anlaşıldı.
Sipariş vermek istiyorum, lütfen.
Emredersiniz, Efendim!
Ah, hayır! Neden böyle konuştum ki?!
Affedersiniz.
Bir fincan daha kahve alır mısınız, genç hanım?
Usui...
B-ben de sipariş vermek istiyorum, lütfen.
Ya siz efendim? Ne alırdınız?
Sorunun nedir? Neden duraksıyorsunuz?
Sen bir hizmetçisin, lütfen görevlerine adanmış ol.
Evet, efendim.
Bu eğlenceli görünüyor!
Biz de yapacağız!
0, Prensesler! Şu şekerlemelerin ve eşyaların çeşitliliğine bir bakın!
İşte biraz daha su payınız, hanımefendi.
Siparişiniz nedir, efendim!
Bu biraz eğlenceli görünüyor!
Duydum ki 2. Sınıfmış!
Resepsiyon
Böyle şeyler bazen olabiliyor, değil mi?
Evet.
Sen...!
Hayır! Bu...
Truth Meat Hayır! Bu...
Truth Meat Prensesler bize bir güç gösterisi yapmamızı emretti!
Truth Meat Hayır, yapmadık!
Truth Meat Bu bir cesaret oyunu, hanımefendi!
Kim söylüyor bunu?!
Lütfen kontrolü elden bırakmayın, tamam mı?
Gülümsedi!
Gülümsedi...
Bu, yani...
Gerçekten hoş...
Gerçekten hoş!
Seikal'a hoş geldiniz
Ah, hanımefendi! 2. Sınıf ile ne oldu?
Sorun yok. Neyse, bundan sonrasını ben hallederim.
Ama...
Sizler festivalin tadını çıkaramadınız daha, değil mi?
Ee? Hadi, çabuk gidin!
Hanımefendi!
Seika'ya ilk gelişimiz.
Heyecan verici, değil mi?
Hoş geldiniz...
...Seika Lisesi'ne!
Festivalin tadını çıkarın, tamam mı?
Tamam!
Çok güzeldi, değil mi?
Sanırım bu okulu sevdim!
İnsanları mutlu etmek ve birlikte keyifli vakit geçirmek harika, sence de öyle değil mi?
Onların eğlenmesi için önce BİZ eğlenmeliyiz.
Seika Lisesi'ne
gelin
Ha? Hanımefendi? Partiye gelmeyecek misiniz?
Beni korkuttun! Sadece mola veriyordum.
Peki. Size katılacağım.
Usui.
Teşekkürler. Bana yardım ettin.
Dediğin gibi. Başkan olarak bunu daha iyi düşünmeliydim.
Görünüşe göre gözlerimi yeniden açmama yardım ettin.
Yani herkese hizmetçi olduğunu söylemeye razısın?
A-Aptal. Bu tamamen farklı!
Ve sakın kimseye söyleme-
Tabii ki hayır.
Sen tamamen benimsin.
Yani, benim hizmetçim.
Kendini ne sanıyorsun?!
Donanmada amiralim. Bayağı önemli biriyim.
Bırak şu işi artık!
Misa'nın standart önlükle görüntüsü de harikaydı, değil mi?
Bütün gün ona göz kulak olabilmek müthişti.
Umarım yakında başka bir okul festivali daha olur.
Belki bir dahaki sefere uşak olurum.
Onları görmezden geleceğim.
Hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
Kono te de uketomeru yo
Totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Mata nanika wo kakusou to shite
Nee, tashika na yokan
Tsukanda sono te wo nigirishimete
Hashiridashita, yuku ate mo naku
Tada boku no kokoro no naka ni ite
Itsumo soba de mimamoru kara
Donna toki mo hanare wa shinai yo
Tachidomarazu kowagaranaide
Kimi ga moshimo furimuita toki wa
Bokura kitto waraiau
Sonraki Bölüm
Bu sefer...
...işleri biz halledeceğiz!
Sonraki Bölüm | Ben Beyaz Tanrı,
Naoya Shirokawa. Bana "Shiro" diyebilirsin.
Sonraki Bölüm | Ben Kara Lord,
Ryuunosuke Kurosaki, nam-ı diğer Kurotatsu!
Sonraki Bölüm Ve ben Sarasara Lord,
Ikuto Sarashina, yani Ikkun!
Sonraki Bölüm
Bekleyin, sizi Üç Aptal!
Hâlâ tuvaletleri temizlemeniz gerekiyor!
Sonraki Bölüm Başkan!
Sonraki Bölüm Başkan! "Üç
Aptal"? Yine mi öyle diyorsunuz?
Sonraki Bölüm Misa! "Üç
Aptal"? Yine mi öyle diyorsun?
Sonraki Bölüm Geçen sefer sadece "Ay!" diyerek kaçtın ve işini yapmadın!
Sonraki Bölüm
Cezanız bir hafta tuvalet temizlemek!
Sonraki bölüm "Küçük Kız Kardeş Günü," ha?
Sonraki Bölüm
Kardeşin sevimli, rahatlatıcı tipte gibi görünüyor.
Ha? Sevimli ve rahatlatıcı mı? Biraz abartıyorsun.
Sonraki Bölüm
Misaki'nin Rengi Ne?
Doğal Renk mi? Dört gözle bekliyorum.
Sonraki Bölüm
Misaki'nin Rengi Ne? Doğal Renk mi?